Tuan Muda Liu.
Guru Liu.
Lama tak jumpa.
Sudah lama.
Saya tidak begitu terbiasa dengan hal ini.
Tidak apa-apa.
Aku di sini untukmu.
Mengapa kamu tidak pergi mencari sesuatu untuk dimakan?
Sudah lama sekali.
Memang benar.
Bagaimana bisnisnya?
Tidak buruk.
Terima kasih.
Masih mengandalkan dukungan Anda.
Hari ini, tuan muda
terlihat begitu bersemangat.
Kalian berdua terlihat seperti
pengantin baru dalam bulan madu.
Aku bertanya-tanya
jika aku bisa memintamu untuk berdansa?
Tuan Muda, Anda tidak masih menyimpan dendam, kan?
Kamu harus mengajak Sinan berdansa denganmu.
Tuan Muda,
kita hidup di era apa?
Mengapa pikiranmu begitu kuno?
Mengapa Anda masih begitu konservatif?
Setiap orang,
malam ini kita kedatangan para pedagang dari mana-mana.
Aku sudah mendengarnya
bahwa tuan muda keluarga Liu dan Nona Xu
adalah penari yang hebat.
Kenapa tidak?
kami meminta mereka untuk menampilkan tarian
untuk menghibur kita semua?
Besar!
Menari! Menari!
Aku memintamu untuk berdansa,
tapi kamu menolak.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Semua orang sedang menunggu.
Kamu tidak akan begitu picik
sampai mengecewakan semua orang, bukan?
Bagus.
Silin, apakah kamu lupa?
Kita dulu pernah
bertunangan satu sama lain.
Apa gunanya memberitahuku hal ini?
Sekarang?
Jika kamu tidak berpura-pura gila saat itu,
mungkin
Aku seharusnya sudah menikah denganmu sekarang.
Sejak kecil,
baik itu latar belakang keluarga atau pendidikan,
Anda selalu jauh lebih unggul dari Liu Sinan.
Apakah kamu tahu?
bahwa kamu selalu menjadi orang yang aku cintai?
Tapi ayahku saat itu
mendesakku untuk bertunangan dengan Liu Sinan.
Tapi sekarang
dia menyesalinya.
Cukup.
Berhenti.
Anda sekarang adalah istri Liu Sinan.
Mengatakan hal-hal ini kepadaku
tidak pantas.
Aku tidak peduli apakah kamu ingin mendengarnya atau tidak,
Saya akan mengatakannya.
Menghapus,
Aku ingin memulai lagi bersamamu.
Cukup!
Kita tidak pernah punya apa pun sejak awal,
jadi bagaimana kita bisa memulai lagi?
Mengapa kamu begitu peduli pada pembantu?
Dia tidak layak untukmu.
Anda adalah putra sah keluarga Liu.
Bagaimana mungkin kamu bisa bersama putri seorang pembantu rumah tangga?
Apakah kamu ingat bungkusan yang kamu berikan kepadaku ini?
Saya selalu menyimpannya bersama saya.
Menghapus...
Keluar!
Ya!
Jangan dengarkan apa yang dikatakannya.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Aku baru mengetahuinya hari ini
bahwa kamulah yang selalu dicintainya.
Bagaimana Anda bisa percaya apa yang dikatakan orang seperti dia?
Apakah dia mencintaiku atau tidak, itu tidak ada hubungannya denganku.
Kaulah orang yang aku cintai.
Dia benar.
Aku sungguh tidak layak untukmu.
Ya!
Saat aku berpura-pura gila, semua orang membenciku.
Hanya saja kamu tidak meremehkanku.
Demi kebaikanku,
untuk restoran,
kamu berkorban begitu banyak.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Mungkin.
Jika aku tidak muncul sejak awal,
tidak akan ada 'mungkin'.
Tahun itu ketika aku pertama kali bertemu denganmu di pintu masuk gang,
Aku tahu itu kamu.
Itu karena aku mendengarkan kalian semua saat itu
bahwa saya berakhir dalam kekacauan ini.
Bagaimana caranya agar saya tidak merasa cemas?
Rencana.
Apa rencanamu?
untuk menjatuhkan Liu Silin sepenuhnya?
Guo Zixin.
Zixin.
Kamu telah bersembunyi di sini begitu lama.
Saya hargai kesabaran Anda.
Apakah kamu
benar-benar berencana untuk melepaskan Liu Silin?
Qian Yiyu terus melindunginya.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Kamu punya perasaan terhadap Yiyu.
Apa?
TIDAK,
itu karena dia mirip Xiuhe.
Rencana Liu Silin
mungkin jauh lebih licik dari apa yang kita bayangkan.
Dia sudah bermain bodoh selama bertahun-tahun,
berencana sepanjang waktu untuk menjadi kepala keluarga.
Terlebih lagi, dia sekarang berteman dengan Geng Qinglong.
Mungkin mereka memang bersekongkol selama ini.
Mungkin Xiuhe
tahu beberapa rahasia tentang Liu Silin saat itu,
dan itulah alasannya...
Mungkin
mungkin juga dimanipulasi olehnya.
Aku tidak percaya setelah bertahun-tahun,
Saudara Silin masih sangat menyukai kue osmanthus.
Selera Anda tidak berubah sama sekali.
Hai, Saudara Silin,
apakah itu saat ayahku menyuruhku membawakanmu kue osmanthus?
tahun itu
bahwa Anda mulai menyukai mereka?
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Apa yang sedang saya coba lakukan?
Saya sudah menjelaskan semuanya dengan jelas kepada Anda secara pribadi.
Ada apa?
Apakah Anda ingin saya mengulanginya lagi?
Ayo pergi.
Nona Xu,
Aku ingat kamu pernah bertunangan dengan Silin.
Tapi apa pentingnya itu?
Apakah kamu sungguh-sungguh mencintainya?
Jika kamu mencintainya,
apakah kamu akan memutuskan pertunanganmu saat dia sedang dalam masalah?
Sekarang Silin telah menjadi kepala keluarga Liu,
Anda kembali dalam gambar.
Menurutku, satu-satunya orang yang kamu cintai adalah dirimu sendiri.
Apa katamu?
Sekarang, Silin dan aku,
Aku mencintainya dan dia mencintaiku.
Hanya itu yang penting.
Cari semuanya!
Ya, Tuan.
Siapa yang memberi wewenang kepada Anda untuk melakukan hal ini?
Berhenti segera!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang melaporkan bahwa restoran keluarga Liu Anda
menyembunyikan barang ilegal.
Ini adalah surat perintah penggeledahan.
Maaf tentang hal ini,
tuan muda Liu.
Bagaimana ini mungkin?
Pasti ada kesalahan.
Bagaimana mungkin ada kesalahan?
Informan tersebut dengan jelas menyebutkan tempat usaha Anda,
Restoran Fulu Grand.
Di Kota Yun ini,
Apakah ada Restoran Fulu yang lain?
Teruslah mencari.
Bos, kami menemukannya.
Lihat.
Baiklah, baiklah.
Restoran Anda
berani menyembunyikan opium.
Sekarang kami memergokimu basah.
Apa yang bisa kalian katakan untuk diri kalian sendiri?
Bawa mereka pergi.
SAYA...
Pasti ada kesalahan.
Mungkin.
Bagaimana restoran kami bisa memiliki hal seperti itu?
Saya juga tidak tahu.
Liu Silin.
Anda menjual daging anjing sebagai daging domba.
Menggunakan restoran Anda sebagai kedok
untuk menjalankan bisnis gelap Anda.
Sebaiknya kau mengaku dengan jujur
untuk menghindari lebih banyak penderitaan.
Sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Opium itu bukan milikmu?
Apakah ia tumbuh kaki dan berjalan ke restoran Anda dengan sendirinya?
Opium itu
ditemukan di dapur restoran Anda.
Ketua,
Saya telah dijebak.
Kami telah memergokimu basah
dan Anda masih menyangkalnya.
Tidakkah kamu tahu Jenderal Wu paling membenci opium?
Namun Anda masih berani menantangnya.
Tidak heran Anda menjadi kepala keluarga Liu.
Itu semua terjadi melalui perdagangan opium.
Opium itu sebenarnya bukan milikku.
Itu bukan milikku.
Perhatikan baik-baik.
Ini semua adalah catatan inventaris Anda.
Meskipun mereka mengatakan 'teh' di atasnya,
jumlahnya sama persis
dengan opium yang kami temukan.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Dan inilah segel Anda.
Liu Silin.
Saya menyarankan Anda untuk mengaku dengan jujur
untuk menghindari penderitaan fisik lebih lanjut.
Tidak seperti itu.
Ketua,
bahkan jika kau memukulku sampai mati,
Saya tetap tidak melakukannya, Ketua.
Bagus,
Kalau begitu, aku akan menghajarmu sampai mati.
Kalahkan dia!
Ketua!
Pukuli dia sampai dia mengaku.
Sungguh, bukan aku yang melakukannya, Ketua.
Bagaimana kabar tuan muda?
Tuan muda telah disiksa agar mau mengaku.
Dia terluka parah.
Nyonya,
tolong pikirkan sesuatu dengan cepat!
Direktur Wang.
Nyonya,
Kamu tidak di sini untuk membela Liu Silin, kan?
Percuma saja.
Aku di sini bukan untuk memohon-mohon padanya.
Aku di sini untuk mengaku.
Apakah kamu menyadari apa yang kamu katakan?
Penyelundupan opium!
Tahukah Anda apa akibat yang akan Anda hadapi?
Saya tahu persis apa yang saya katakan.
Opium yang ditemukan di Restoran Fulu disembunyikan oleh saya.
Saya telah menjual opium di belakang Liu Silin.
Dia benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini.
Yu.
[Kredit]